Sem fazer nenhum ajuste a esse gráfico, observei que
ter mais de 1.000 amigos é absolutamente raro. Até mesmo para os
usuários muito jovens, podemos ver que há
picos, com exceção deste conjunto mais velho. E que
90% estão bem abaixo de 1.000. Você também deve ter
ampliado esse gráfico usando a camada de coord_cartesian. Para
usá-la, primeiro precisamos nos livrar das camadas
coord_trans e xlim. Para isso, excluirei essas linhas de código.
Adicionando a camada de coord_cartesian, podemos apenas definir
os limites de x e y com um valor que acharmos apropriado. Para nossos usuários, quero
explorar usuários entre 13 e 70 anos. E para a contagem de amigos,
90% estão até 1.000; então, esse parece ser um bom limite
superior aqui. Agora, parece que recebi um erro; isso
é porque me esqueci de incluir um sinal de adição depois desta camada. Quero
adicionar todas essas camadas umas sobre as outras. Agora, neste gráfico,
podemos ver que obtemos um pouco mais de detalhes. Por exemplo,
podemos ver que de 35 anos até
60 anos, a contagem de amigos está abaixo de 250.
Portanto, 90% de nossos usuários nesse grupo de idades
têm menos de 250 amigos. Pelo menos, de acordo com o Facebook.